

git： 1. 安装的是 next 选择第三个钮（use开始的）后面的就一路next就好了  然后就安装好了
           cmd的出现是让 桌面+alt出现
           git --version  这个是git是否安装成功   打印出git版本
           用户名   zhenbao419    密码：hz····   自己抽时间改一改

     2.  这是注册git的账户名之类的（在最开始用git的时候就要进行这个配置环境）
         配置环境    git config --global user.name "zhenbao419" 回车后不报错就是正确的
                    git config --global user.email "371498488@qq.com"

     3. 创建一个本地的仓库，共三步
             1 创建一个本地的文件夹

             2 打开命令窗口：
                 1）. git bash 打开：鼠标右键，从右键的菜单中选择git bash
                 2）. 通过命令行窗口打开：左手按住shift，同时右手点击鼠标右键，选择在
            3.git init 初始化远程仓库  然后再进行下面的步骤

    4.把本地仓库的内容推送到远程仓库：
       git工作流：
          工作区    暂存区  历史区
          1.创建自己的远程仓库：（这个是在git hub中操作的）
              1）点击右上角的+号，选择 new repository 创建一个远程仓库
              2）写上你仓库的名称
              3）选择create repository
                  然后创建了你的仓库了 找这个地址 赋值 再进行下面的步骤
          2.连接远程仓库：
               git remote add origin https://github.com/zhenbao419/newkejs1025.git（远程通道地址）
               git remote -v 可以查看你连接了哪些远程通道
          3.工作流：
               1).git add .   这个是推送的都是所有的
               2). git commit -m"这些是写注释的内容"   回车后就会出现你所更改过的东西
               3). git  push  origin master
          这几个都完成后会出现你的的git用户名 还有密码要输入的  输入完成后再刷新一下就好了

            注意 ： 自己本地仓库中，一定要有内容；


      5. 把本地文件夹中的内容，提交到远程仓库(与上面的是一样的)
             1） 创建本地仓库：创建本地文件夹，并给里面创建内容，通过git init把他初始化为一个git可以管理的仓库
             2）创建远程仓库：
                   1）点击右上角的+号，选择 new repository 创建一个远程仓库
                   2）写上你仓库的名称
                   3）选择create repository
                     然后创建了你的仓库了 找这个地址 赋值 再进行下面的步骤
                   4）连接远程仓库：git remote add origin 远程通道的地址；
                          查看是否连接上远程仓库： git remote -v
                          删除远程仓库的连接： git remote rm origin
              3）工作流：
                    1）git add .
                    2)git commit -m"注释"
                    3）git push origin master


   6.学生如何down老师的讲义：
         1）登录你们自己的github；然后在地址栏，粘贴老师的远程仓库地址：
         http://github.com/zhufengpeixun/Javascript201612
         然后按回车键
         2）点击fork: 把老师远程仓库的内容，拿到自己的远程仓库；（这一步实现的是你的仓库里面也有了）
         3）拷贝自己远程仓库的地址：clone or download；
         4）创建一个自己的本地文件夹 开始命令窗口
         5）在命令行中输入


   7.常用命令：
      1）ls或者dir  ：可以打印出当前文件夹下有哪些文件
      2）cd 输入想要进去的文件夹名字的一部分+tab键，就可以进入该文件夹

   8.更新老师的最新讲义
      1）等待老师把讲义更新后；
      在第二步执行的时候先去这个文件夹内，进行git remote add XXX（如teacher） 老师的远程通道地址
      2）git remote update XXX（如teacher）（XXX是学生连接老师远程通道的名称）
      3）git pull XXX（如teacher） master

   9 组长提交作业：
      1）在同学文件夹下，放入自己组员的作业（新建一个文件夹然后在文件夹里面放入作业）
      2）把自己本地的文件，上传到自己的远程（这个时候要操作： git add .
                                                     git commit -m"zuoye"
                                                     git pull origin master ）
      3）pull request请求  ：请求跟老师远程合并
            这个时候就要进行到自己的github中的那个javascript201612中的打开那个作业的文件夹进入你所更新的那个文件，这样就是把test中的东西就直接在那个网页的页面中找到这三个按钮点击 这样就能直接给老师发送了请求
               pull request
               new pull request
               create pull request



基础
面向对象
工厂模式

